Será necessário guardar os pdfs dos documentos prediais no servidor para cada utilizador.

Estou a trabalhar no modelo de dados, que está a ser melhorado on the go. Detalhes e preocupações podem ser anotados aqui.

Será interessante considerar a adição de contas bancárias (NIB) aos movimentos no futuro

Considerar fazer operações do lado do código e não do lado do SQL.

É necessário associar as vacas da exploração a terras, provavelmente com novas tabelas.

Necessita adicionar logging mais robusto.

Faltam os testes unitários.

Preciso de criar mais excepções.